این یه آتیشه
زیر خاکست هر
شود ورک میشه
نمیشه مهارش کن منو
بسبار، منو بسبار، منو بسبار بگوزشته
نا کون این کار، نا کون این کار، این
سدارده بسبار،
منو بسبار، به همو نو خطه یکوره تحالبه
نا کون این کار، نا کون این کار، نا کون این
کار این کار که منم باته درده
آتیشه زیر خاکست
هر شود
ورک میشه نمیشه مهارش
کن منو
بسبار، منو بسبار، منو بسبار بگوزشته
نا کون این کار، نا کون
این سدارده منو بشنوص،
منو بشنوص، منو این یک یه لجبازه
دنده نمی
ارزه، نمی ارزه، دمونی این سش، صباقه خلقشه
کسته نا
وشمون تزرم، وده تخدیره من
نفتن کولی هر فویش سره من، کولی
فوستت که از دست رفت دارم بیگاد مخزان و پورو نو یا
هاشم هر جای دون یا، ندور فرلی و رو
مثله بیدارم هر شبه و سر رو یا اگه سفرم
بگه سد، اگه خوبم بگه برد تو
نا وشمون تزرم، هر سیدم تخد
منو بسبار بگوزشته، که دیگه برده
میگرده منو بسبار بمون، نا اکته
یا کورته منو بسبار، منو بسبار
بمون، نا اکته کورته نا کنن
کار، نا کنن کار، نا کنن کار که منم باسته
دارده منو بشنوس،
منو بشنوس، منمون یا اگه نشبار بگه
دنده نمی
آرزه، نمی ازد، ده منیتاش چوه های اردار،
رشه کشته